---
weight: 2
title: Турниры в Беларуси и России
---
# Турниры в Беларуси и России
*Самые крупные и/или значимые турниры в Беларуси и России. Список (не)регулярно пополняется*

| Дата | Название | Место |
| ---- | -------- | ----- |
| 25–26 июля | [Пущинские дали](https://vk.com/wall-89780700_22260) | Пущино |
| 1–2 августа | [24-часовой марафон](https://t.me/chgknt/1401) | Нижний Тагил |
| 1–2 августа | [Байкальский фестиваль интеллектуальных игр](https://t.me/iqgame_fest/216) | Иркутск |
| 1–2 августа | [Московский омуль — 2](https://rating.chgk.info/tournament/13747) (зеркало Байкальского фестиваля) | Москва |
| 22–23 августа | [Кубок княгини Ольги](https://vk.com/wall-89780700_22420) | Витебск |
| 28–30 августа | [Полёт мыслей](https://rating.chgk.info/tournament/13880) | Самара |
| 12–13 сентября | [Nevermore](https://rating.chgk.info/tournament/13176) | Санкт-Петербург |
| 12–13 сентября | Чемпионат России по спортивному ЧГК (среди взрослых) | Москва |
| 12–13 сентября | Чемпионат России по спортивному ЧГК (среди школьников) | Москва |
| 26–27 сентября | [Енисейская знать](https://rating.chgk.info/tournament/13868) | Красноярск |
| 26–27 сентября | [Турнир трёх шурупов](https://t.me/chgknews/1418) | Уфа |
| 3 октября | [Чемпионат Смоленска ДИКСИ](https://rating.chgk.info/tournament/13832) | Смоленск |
| 3–4 октября | [Bug Major](https://t.me/bugmajor/102) | Брест |
| 3–4 октября | [Город героев](https://t.me/chgknews/1426) | Волгоград |
| 10–11 октября | [Гостиный двор](https://t.me/Ghost_teen_eye_dwarf/108) | Калуга |
| 17–18 октября | [Владимир Open](https://t.me/chgknews/1496) | Владимир |
| 24–25 октября | [Нестерка](https://t.me/chgknews/1490) | Минск |
